let's see, I could swear I had the messages
a ver juraría que tenía los mensajes
but no, I don't have them Lili, you didn't
pero no s no los tengo Lili tú no me
send me what
mandaste a mí lo que estaba diciendo
Pablo and Dallas were saying in the chat is on some
Pablo y Dallas en el chat está en alguna
Twitter account of those that
cuenta de Twitter de de estas que
monitor everything or something the messages that
monitorizan todo o algo los mensajes que
Pablo and Dallas were posting the other
estaban poniendo Pablo y Dallas el otro
day in the chat I was
día en el chat que estaba yo
reacting to something about Peppa and Dallas and
reaccionando algo de la Peppa y Dallas y
Pablo were freaking out I don't know
Pablo estaban como la momia esta no sé
what I don't know how much but they were
qué no sé cuánto no pero eran
basically some comments
básicamente unos comentarios
making fun of Peppa Eh yeah
cachondeando de la de la Peppa Eh sí
just about Peppa not just Peppa they
solo de la Peppa no solo de la Peppa
were some comments yeah just
eran unos comentarios sí
getting into me it's going to surprise you a lot and you're
cachándome os va a sorprender mucho y
going to see what
Vais a ver lo lo que es
Peppa is [ __ ] I don't
em lo que es la Peppa [__] Es que no
want to use the derogatory word
quiero utilizar la palabra despectiva
okay but Peppa was like she was really
vale pero Peppa era como que estaba muy
offended because we said she
ofendida porque nosotros decíamos que
was 70 years old do you remember when Peppa
tenía 70 años os acordáis cuando Peppa
used the fact that I said she was 70
ha utilizado que yo dijera que tenía 70
years old as something that I was getting into
años como algo que yo me estaba metiendo
Endo with her age like I don't know what like she
Endo con la edad como que no sé qué como
even wanted to sue me and
que me quería incluso demandar y
report me because Dallas had
denunciarme porque el Dallas había
posted a tweet  Go to the old lady, do you
puesto en un tweet Tírate a la vieja os
remember that thing about the pppa? If she wasn't
acordáis de eso de la pppa Si no se la
offended, well, you'll see what her
ofendía pues Vais a ver lo que vale su
offense is worth, right? Dallas was on
su ofensa vale Dallas hoy ha estado en
her chat today and Peppa lost everything
su chat y a la Peppa se le ha caído todo
and asked her to come up, she was already seen
y le ha pedido que subiera se ha visto
there with Dallas on her
ahí ya con con el Dallas en su
live stream, that is, Peppa is completely
directo o sea Peppa está completamente
desperate to collaborate with a big guy,
desesperada por colaborar con un grande
eh And if you don't give it to her the good way, she'll
eh Y si no se lo das por las buenas se
give it to her the bad way, she's been saying
lo da por las malas ha estado diciendo
about Dallas, that Dallas, I don't know what, that
del Dallas que el Dallas no sé qué que
Dallas is on fire, the cryptocurrencies, she
el Dallas está fogo las criptomonedas lo
also said it, she was messing with me about
dijo también se estuvo metiendo conmigo
Dallas for the cryptocurrency that we
con el Dallas por la criptomoneda que
had scammed the poor
habíamos estafado a los pobres
pambisitos that Dallas has seen
pambisitos que el Dallas ha visto con
minors and has had things with minors, I
menores y ha tenido cosas con menores o
mean, he said everything, Dallas appears
sea ha dicho de todo aparece el Dallas
on her chat, of course, she didn't expect this
por su chat claro Esto no se lo esperaba
and everything fell apart,
ella y se le ha caído todo se le ha
everything fell apart and
caído todo y
but Oy Dallas Listen to it pppa, let's see
per Oy Dallas Escúchalo pppa a ver el
Dallas writing to her privately and there
Dallas escribiéndole por privado y
was the pppa who was clapping her hands,
estaba la pppa que hacía
really e e
palma de verdad e
that's life, I
e así es la vida
have to listen to dala or  dala
es que tengo que escuchar dala o dala
come in here for God's sake come in here for God's sake
entra aquí por Dios entra aquí por Dios
and tell these people the contr and I'll
y dile a esta gente el contr y yo le
talk to her and she comes over here play the role okay
hablo y viene para acá haz el papel vale
because she's a girl that if she doesn't get it from you
porque es una tía que si no te lo saca
nicely she'll get it from you
por las buenas te lo va a sacar por las
badly okay
malas vale
but come in dala please
pero entra dala por favor
Of course of course have not been seen no other
Claro claro no se ha visto no otra
like the one she gave you to Javi the
igual que te la hecho a a Javi el
contract that she made for Javi Look over
contrato que le ha hecho a Javi Mira por
here it is for me ah
aquí me lo está ah
no this conversation that has aged badly
no esta conversación que mal ha
no Consuelo I do
no consuelo
n't know if she's in the live Consuelo
no sé si está en el directo Consuelo
look how bad that Javi incites the
mira que qué mal lo de que Javi incite a
spread of a live that YouTube has removed
difundir un directo que le ha retirado
for defamation that can be
YouTube por difamación eso se puede
done and the other one jumps in no there are already
hacer y salta el otro no ya hay
conversations with
conversaciones con responsables de
YouTube officials we'll have to see the meetings the
YouTube habrá que ver las reuniones el
ass these people are giving him
por culo que le estará dando esta gente
writing to YouTube please
escribiéndole a YouTube por favor
take away Javi's channel that I Hi a gin
quítale el canal a Javi que me Hi un gin
please
por favor
take it away Well the live is already
quítaselo Pues el directo ya está
public if you want you can upload it eh you
público ya si queréis lo puedes subir eh
can all upload it to Twitter you
lo podéis subir todo el mundo a Twitter
can upload it to your channels if you
lo podéis subir a vuestros canales si
want I have given permission okay It's
queréis yo he dado permiso vale No pasa
okay my  content can be used I
nada mi contenido se puede utilizar yo
don't pee Tris okay I'm not angry okay
no meo Tris vale Yo no estoy ardido vale
but the live stream can be enjoyed
pero que el directo se puede disfrutar
now on my channel too if you want okay
ya en mi canal también si queréis vale
perfect we have to set a limit Well look
perfecto hay que poner límite Pues mira
Pilar Vera yesterday you were in a
Pilar Vera tú ayer estuviste en un
space where it was said that the victim a
espacio donde se dijo que la víctima una
10 year old girl was a
niña de 10 año era una buscona
gold digger so you are the people if you can be
tela so sois las personas si se os puede
called people anyway let's continue with
llamar persona en fin vamos a seguir con
the joke better because this is this
el cachón de mejor porque esto es esto
is to get
es para
angry that I start
cabrearse que te ponga a
saying he gave us an exclusive dala that he
decir nos ha dado una exclusiva dala que
hasn't unlocked either Arne or Iván
no ha desbloqueado ni al arne ni al Iván
come on it's an exclusive eh ona Peppa how
anda es un exclusiv eh ona la Peppa como
crazy it is eh it's an exclusive eh
lo flipa eh es un exclusiv
go on the pppa how crazy it is eh but
eh anda la pppa como lo flipa eh pero lo
I listen to it alone or what's up he sent him an
escucho yo solo o qué anda le mandado un
audio
audio
look at it It's 5 seconds Nothing more that's a
mirala Son 5 segundos Nada más eso es un
poo that he's going to throw let's see I'm going to
poo que se va a tirar a ver voy a
listen to it
escucharlo
Oh look I'm really going to put it I'm
Ay mira de verdad lo voy a poner lo
sorry but excited wait
siento peron emocionada espérate
look really I am children boys
mira de verdad soy niños chicos
I am very offended that you have danced  a
estoy muy ofendido que has bailado una
very
bachata muy
bad bachata you've already made me lose my
mal ya me habéis hecho perder las
friendship with
amistades con
Herdal you've already made me lose my
herdal ya me habéis hecho perder las
Erdal the friendships man what a way to
erdal las amistades tío vaya manera de
crawl and flatter eh Look at
arrastrarse y de pelotear eh Mira
the D here d
el D aquí d
man another crawl man How can you
tío otro arrastrado tío Cómo te puedes
crawl come to a channel
arrastrar venir a un canal
another crawl say the fool thing this
otro arrastrado di el tonto vaina este
more fool more fool is man I mean that
más tonto más tonto es tío o sea ese ese
man works but he works Because it's a
tío trabaja pero trabaja Porque es un
special job for him or one of these for
trabajo especial para é o de estos para
specialized people or how is the
gente especialita o cómo es la
move that he's hollow eh I mean it's just enough
movida que está hueco eh o sea es lo
to get through the day he spends the
justo para pasar el día va echando el
day as he can at least he doesn't
día como puede él por lo menos no se
[ __ ] himself you
caga lo alto
know but a little more a little more a
sabes pero poco más poco más
little
poco más poco
more let's see wait let's see if I can put it
más a ver espera a ver si lo puedo poner
in order
por orden
tesa Yes mom yes mom if it's verified let's
tesa Sí mamá sí mamá si está verificado
see
a ver
the son throwing Dallas because he's
el hijo echando al Dallas porque ya lo
going to challenge him a debate he's going to leave him
va a retar un debate lo va a dejar otra
again like like the Cowardly coward that like
vez como como el Cobarde [__] que como
when like when I appeared that he
cuando como cuando aparecí yo que le
trembled even to the eyelashes and
tembló hasta hasta las pestañas y la
Peppa no Peppa leave him leave him here
Peppa no la Peppa déjalo déjalo aquí
ardala How are you going to throw out boy that you are
ardala Cómo a echard niño que tú es
stupid  you're stupid yes the stupid ones it's your
tonto eres tonto sí los tontos es tu
son he's stupid Peppa your son is stupid look look at his
hijo es tonto Peppa tu hijo es
face look at the face
tonto mira mira la cara mira la cara car
that Dallas makes he told him Look
que se le pone el Dallas le dijo Mira
look what Dallas told him
mira lo que le dijo el Dallas
at 100 Maybe 15 of course because of the
a los 100 A lo mejor los 15 claro por
birthday balloons 10,500
los globos del cumpleaños los 10,500
were the years that
eran los años que
[Laughter] he
[Risas]
was turning daras stood here and told him
cumplía el daras se puso aquí a decirle
that he was a mummy and Look man it's that no no no no
que era una momia un y Mirad tío es que
no what he comes to what he
no que no que no que no que viene a lo
comes to YouTube look at
que viene a YouTube mira mira cómo se
the face he makes When he finds out that it
mira la cara que pone Cuando se entera
's Dallas confirmed look look he
que si es el Dallas confirmado mira mira
says
dice
Oh my god leave him boy Shut up
Oh madre mía déjalo niño Cállate la
see mom yours comes later
boca ver mom lo tuyo viene más tarde
Look look he
Mira
's 83 years old well
mira tiene 83 años bien
carried it I told you came by tuent who
llevados te lo dicho venido por tuent
told you what cooks eh
dicho qué cocina eh
what cooks
qué cosina
eh what little thing what little
eh qué cosilla qué
thing we do with these people whatever the hell
cosilla hacemos con esta gente lo que
we want eh I mean look here there are
nos dé la gana eh o sea mira aquí hay
several
varias
things he
cosas le
put on the guitar the same dress that
puso a la guitarra el mismo vestido que
the retired lady wears to go to bingo
usa para ir al bingo la
look here there are several things Do
jubilada mira aquí hay varias cosas Tú
n't you see all these people that I
no ves toda esta gente que que
know that  They act super indignant with
se que se hacen los Super indignados con
myself, look at myself, many
conmigo mismo mira conmigo mismo muchos
of those who get involved and are super
de los que se meten y están como super
obsessed with me and have channels
obsesionados conmigo y tienen canales
dedicated to me, I tell them,
dedicados a mí yo les digo
hey, come here or collaborate and they
eh de venir aquí o de colaborar y
lose their asses like this, they get like this,
pierden el culo así se ponen
they lose their asses, they get like this
así pierden el culo se ponen así